Repository: motemen/angband
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/_gamedata-list-mon-message.po
Languages: ja_jp

# list-mon-message
source: [is|are] hurt.
ja_jp: は傷ついた。

# list-mon-message
source: die[s].
ja_jp: は死んだ。

# list-mon-message
source: [is|are] destroyed.
ja_jp: は破壊された。

# list-mon-message
source: resist[s] a lot.
ja_jp: にはかなり耐性がある。

# list-mon-message
source: [is|are] hit hard.
ja_jp: はひどい痛手を受けた。

# list-mon-message
source: resist[s].
ja_jp: には耐性がある。

# list-mon-message
source: [is|are] immune.
ja_jp: には完全な耐性がある。

# list-mon-message
source: resist[s] somewhat.
ja_jp: はいくらか耐性がある。

# list-mon-message
source: [is|are] unaffected!
ja_jp: には影響がなかった！

# list-mon-message
source: spawn[s]!
ja_jp: が分裂した！

# list-mon-message
source: look[s] healthier.
ja_jp: は元気になったようだ。

# list-mon-message
source: fall[s] asleep!
ja_jp: は眠ってしまった！

# list-mon-message
source: wake[s] up.
ja_jp: は目を覚ました。

# list-mon-message
source: cringe[s] from the light!
ja_jp: は光に身をすくめた！

# list-mon-message
source: shrivel[s] away in the light!
ja_jp: は光を受けてしぼんでしまった！

# list-mon-message
source: lose[s] some skin!
ja_jp: の表皮が失われた！

# list-mon-message
source: dissolve[s]!
ja_jp: は溶けてしまった！

# list-mon-message
source: catch[es] fire!
ja_jp: に火がついた！

# list-mon-message
source: [is|are] badly frozen.
ja_jp: は凍ってしまった。

# list-mon-message
source: shudder[s].
ja_jp: は身震いした。

# list-mon-message
source: change[s]!
ja_jp: が変身した！

# list-mon-message
source: disappear[s]!
ja_jp: の姿が消えた！

# list-mon-message
source: [is|are] even more stunned.
ja_jp: はさらに朦朧としている。

# list-mon-message
source: [is|are] stunned.
ja_jp: は朦朧としている。

# list-mon-message
source: [is|are] no longer stunned.
ja_jp: は朦朧状態から立ち直った。

# list-mon-message
source: look[s] more confused.
ja_jp: はさらに混乱したようだ。

# list-mon-message
source: look[s] confused.
ja_jp: は混乱したようだ。

# list-mon-message
source: [is|are] no longer confused.
ja_jp: はもう混乱していない。

# list-mon-message
source: look[s] more slowed.
ja_jp: はさらに遅くなったようだ。

# list-mon-message
source: look[s] slowed.
ja_jp: の動きが遅くなった。

# list-mon-message
source: speed[s] up.
ja_jp: の速さが元に戻った。

# list-mon-message
source: look[s] even faster!
ja_jp: はさらに速くなったようだ！

# list-mon-message
source: start[s] moving faster.
ja_jp: の動きが速くなった。

# list-mon-message
source: slow[s] down.
ja_jp: の動きが遅くなった。

# list-mon-message
source: look[s] more terrified!
ja_jp: はさらに恐怖したようだ！

# list-mon-message
source: flee[s] in terror!
ja_jp: は恐怖に逃げ出した！

# list-mon-message
source: [is|are] no longer afraid.
ja_jp: は恐怖から立ち直った。

# list-mon-message
source: [is|are] frozen to the spot!
ja_jp: は氷漬けにされた！

# list-mon-message
source: can move again.
ja_jp: は動けるようになった。

# list-mon-message
source: seem[s] less magical!
ja_jp: の魔法の力が弱まったようだ！

# list-mon-message
source: seem[s] magical again.
ja_jp: は魔法の力を取り戻した。

# list-mon-message
source: falls under your spell!
ja_jp: はあなたの言葉に従い始めた！

# list-mon-message
source: is no longer under your control.
ja_jp: はもう操られていない。

# list-mon-message
source: shimmers for a moment.
ja_jp: は一瞬ゆらめいた。

# list-mon-message
source: You hear [a|several] scream[|s] of agony!
ja_jp: 苦痛の叫び声が聞こえてきた！

# list-mon-message
source: disintegrate[s]!
ja_jp: は崩壊した！

# list-mon-message
source: freeze[s] and shatter[s]!
ja_jp: は凍ってバラバラになった！

# list-mon-message
source: lose[s] some mana!
ja_jp: はマナを失った！

# list-mon-message
source: look[s] briefly puzzled.
ja_jp: は少し困っているようだ。

# list-mon-message
source: maintain[s] the same shape.
ja_jp: は姿を保っている。

# list-mon-message
source: [is|are] unharmed.
ja_jp: は無傷だ。

# list-mon-message
source: appear[s]!
ja_jp: が現れた！

# list-mon-message
source: There is a puff of smoke!
ja_jp: 煙が吹き出した！
